# Решение тестового задания на должность Frontend-разработчика [reg.ru]

## Начало

В ходе первых двух часов, разработки, выяснилось что vue-router (в режиме "history"), установленный на предоставленную вами заготовку не работает при переходе по прямой ссылке (url в окне браузера), а только как <router-link to="/"> или "$router.push". После перебора большого количества вариаций "почему это может не работать", я решил больше не терять времени и развернул один из заготовленных шаблонов на базе vue-cli (https://github.com/vuejs/vue-cli). Все виды переходов работали как надо и я продолжил разработку.

## Середина

VueX использовать смысла не было, потому что он служит больше для коммуникации между компонентами в разных частях больших приложений (в маленьких можно использовать eventBus). Компонентов у нас по сути два (header и home), да и коммуникации между ними особо никакой. Поэтому было решено не тратить время на VueX.

Файл .json забирается напрямую webpackом (через import), в реальных же проектах я обычно использую vue-resource и http-запросы, для апишек.

В переключениях routera между компонентами, я использую lazyload подгрузку (при помощи webpack), чтобы ускорить время загрузки и облегчить вес страницы.

## Заключение
На работу в целом было потрачено 8 часов времени.

P.S. На (http://placekitten.com/) какие то неполадки, поэтому пришлось использовать (http://placebear.com/). 




## Гайд по сборке

``` bash
# установить зависимости
npm install

# развернуть дэв сервер по адресу localhost:8080
npm run dev

# билд для продакшена с минификацией, gzipom и прочими вещами
npm run build

# с этим префиксом можно увидеть анализ бандла, после сборки
npm run build --report
```

